古代Stoics的目标是对无法控制的两件事具有弹性
并在美德的道路上确定了精神韧性是必须的
从坚硬的意义上说，这是真正的好，我们需要足够强大以控制破坏性
渴望选择过分粗俗的良性活动并自我定位
在目前的时刻，精神韧性可以帮助我们过上更好的生活
在这个视频中，当我们身处困境时，我们的目标和生活中的导航
将分享古老的斯多葛式的经文可以教我们如何在
在您自己的教师中，您的耳朵比神更强大
塞内卡（Seneca）和苏格拉底（Socrates）以类似的方式死亡，都被判处死刑，
在这两种情况下，处决或强迫自杀都包括消耗
毒药，但最显着的共同特征是
他们离开世界的死亡只是另一种现象，这不取决于我们
因为自然创造并随意生活，失去人民也同样如此
我们依附于认为我们可能会被不公正对待而冒犯
最终，我们的本性决定了外部的运作方式
对于很多人来说，世界不是我们，这种认识会唤起一种
在某种程度上，无能为力只是个好消息，但是
所有人最大的力量在于我们的控制力，这是我们自身的力量
教师的这种力量是精神韧性的本质，也是一种肌肉，
可以被训练成可以完全控制我们自己的行动的力量
在某个时刻的伸展使我们的意志即使是众神也无法企及
可以对我们造成伤害，但让我们羞辱
我们的推理和他的话语所产生的行动
艾比克提图斯（Epictetus）指出，人只能在一定程度上影响他的生活。
我引用的范围超出他的境界我必须死，然后我死
吟-我要被束缚和哭泣-我必须走
有人流亡国外，然后阻止我前进
微笑，开朗，安详地告诉您的秘密，我对此一言不发
在我的控制之下，但我会束缚你，你说男人会束缚我
我的腿你会束缚，但我的道德目的甚至连宙斯本人都没有。
为了克服和引用一点便笺，我肯定会出版一本书
撰写关于变得能适应其他人在牢房中所说的话
仅仅只是意见，我们不同意使用哲学思想，我会让你
更新-懒惰和拖延不像我们拥有的人类那样自然
从未如此舒适，但过分舒适会导致停滞甚至
Marcus Aurelius观察到的人类精神的恶化
曾经是世界上最强大的帝国的皇帝，现在以下
并非每个人都适合，因为它很大程度上基于我对自然的坚忍信念
如果您对Stoics的目标感兴趣，请另外制作一个视频
按照自然生活，我们的人性设定了不同的极限
人均-我们需要多少睡眠，我们需要多少食物，我们需要多少运动
为了正常工作，大多数需要在沙发上呆几天的人都需要
看着一桶冰淇淋看Netflix可能是因为感觉
不错，很舒适，但是根据Marcus Aurelius的说法，这不是自然的方式
为人类而活，所以我引用错了，所以你生来
感觉不错，而不是做事和体验它们，不是吗？
将鸟种在头上，蜘蛛和蜜蜂围绕着我们的个体
尽可能使世界井井有条的任务，而您不愿意做
您作为人类的工作为什么不努力去做天性所要求的
根据Stoics结束语，如果您对自己不够爱
懒惰，因为如果你那样做，你会爱上你的天性-并且
你的天性，他们相信内在的火焰会向你喊叫，使
以一种道德的方式从你的生活中摆脱出来的东西是一种反怀疑的懒惰
勇气的培养，一种坚忍型的美德，可以细分为
耐力自信高尚开朗和勤奋这些
状态是eudaimonic体验的一部分，可以宽松地进行
译为幸福的兴高采烈或坚忍的概念，因此考虑到
懒惰和拖延是不自然的，我们天生就是玩
作为整体的一部分，或与将世界秩序化有关
标记状态可以极大地促进精神，简单地说，当我们
蓬勃发展，当我们懒惰和停滞不前时，我们并没有感到最好的3
一定会滋生精神稳定的时候，头脑会非常不稳定
依靠外部事物来实现其欲望并远离事物
这是一个与之相对的原因，就是坚忍的圣人不想要来自世界的任何东西，而仅仅是
使用他们在财富授予的路上愚蠢的人遇到的东西
另一方面却始终处于被遗忘的状态
他们的确需要，所以我们真正需要的是什么？
斯多葛主义者之所以担心，是因为当思想满足于自己的自我和
知道追求外在因素并不是获得幸福的方式，而是可以真正做到的
塞内卡（Seneca）所说的免费，因为它可以添加到任何不完美的东西
任何可能遭受损失的事物不会持久，但要让那些幸福的人
真正使自己真正快乐的是永恒的喜悦，并在此引用
完整和不需要任何东西的状态来自于强大的力量
我们现代的观点是不受阻碍的力量
有社会期望和同龄人在消费主义方面的压力
也将使人对滚筒的生活起伏有弹性
情况不断变化的过山车，配有健康的
分离因此所谓的冷漠是优选的或不优选的
来来去去，既不会增加也不会减少圣人的状态
满足感中坚韧不拔的心理韧性的概念可能会略有提高
与我们在当今的流行文化中所听到和看到的截然不同
着眼于外部成就，但是我们非常关注自己
采取行动时要考虑到我们的天性以及与外界的健康分离
可能会帮助我们更加充实地生活nom de les感谢您的观看
[音乐]